- \开始
- 标题: 第四卷 Dear My Hero_041
- 时间: 2011-01-02 12:41:00
- 介绍: 本段在梦、屋顶中：特里斯坦与伊索尔德，尼伯龙根的指环，仲夏夜之梦，不一而足—— 模仿世界各地的传说、故事中登场的灵药设计而成，炼金术的极致之一；哪怕只是些许的善意、共鸣、同情，灵药都能变换为爱意；结果/变化：丝毫没有英灵风范地，像个普通的女人一样逃跑， 却又没能真正地逃脱，只得在这冰雨连绵的屋顶上蹲踞颤抖。
- 来源: 小说.md
- 行数: 15983-16046
- 字数: 1078
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

特里斯坦与伊索尔德，尼伯龙根的指环，仲夏夜之梦，不一而足——
模仿世界各地的传说、故事中登场的灵药设计而成，炼金术的极致之一，
这堪能控制与支配感情的灵药，足以令服用者陷入“强制的爱情”当中。
因由之类的细枝末节已是无足轻重。
温柔，之类。
刚健，之类。
哪怕只是些许的善意、共鸣、同情，灵药都能变换为爱意。
强迫性地。毫无踌躇地。
误解、扭曲、改写。
倘使服用者还残存着对他人的爱意，
灵药更是会将那闷燃的爱火一并裹挟，引发剧烈的反应。
若是人类，大脑边缘系统中的精神活动，仅是刹那便会被完全支配。
而若是魔术性质的生命，则会生出直刺灵核的错觉之类吧。
忤逆是不可能的。
非也，是本就不存在忤逆的意愿。
坠入爱河、心生恋慕之时，
人便是径自陷入了极致的疯狂——
此即，魔术师奈杰尔自无数观测和实验中得出的结论。
自然，这并非他自己的经验之谈。
「尽情哭吧。哀呼吧。颤抖吧。
这是深厚感情的良好表露。但是……」
伸手取下太阳镜，男人说道。
「不许忤逆」
正是如此。
Lancer向身为Master的男人，述说了自己的叛意。
时间上是大约二十分钟前。
同一住宅楼的四层，男人的藏身处。
奈杰尔的回应十分简洁。
暴怒也好气馁也好叫骂也好，全都不曾有过。
仅仅是，下了服用灵药的命令。
「你说的话还真是十分有趣。是说『已经够了』来着吧。
虽说是以太构成的临时肉体，但有精神活动和大脑的理性生物，
竟会想要忤逆我的灵药。」
服用的命令也被她拒绝了。
丝毫没有英灵风范地，像个普通的女人一样逃跑，
却又没能真正地逃脱，只得在这冰雨连绵的屋顶上蹲踞颤抖。
这是何其地不同寻常。
终归取下太阳镜的奈杰尔，右眼中浮现的是六片羽毛的黑色纹路——
经由一划令咒的强制命令，便让Lancer沦为了一个无力反抗的女人。
片刻间，令咒闪烁。
旋即，男人的背后浮现出辉光化成的六片羽毛。
Master阶梯第二位／智天使。
他向自己的下仆（Servant）宣告，
那副模样，正可说是展现威权。
「老实把灵药喝了」
他强迫女人去爱，
那几乎等同物理暴力的爱。
「不用多想」
她心中澎湃的情念涌动究竟为何，
他明明一无所知。
「取得圣杯本也是你的悲愿」
逐渐破裂、崩坏的她究竟会有何下场，
他并不去考虑。
——请住手吧——
饱含着苦闷，Lancer向着夜空凄呼。凄呼。
不是为这种事啊。
我在这片极东的土地上现界，到底为的是什么啊。
「为了爱」
为了苍银的骑士？
「夺去所爱之物的性命。
仅此而已，你是为此而来的」
冷酷的话语如若冰霜，
呈贡出的唯有现实。
奈杰尔向前一步，背后是光的羽翼。

- \结束
